___VKinder___
=
Все слышали про известное приложение для знакомств - Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота "VKinder". Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:

:white_medium_square: Возраст;  
:white_medium_square: Пол;  
:white_medium_square: Город;  
:white_medium_square: Семейное положение.

У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

За основу можно взять код из файла [basic_code.py](https://github.com/FirstSingleheart/Module-3---Professional-work-with-Python/blob/master/VKinder/Basic_code.py)   
Как настроить группу и получить токен можно найти в [инструкции](https://github.com/FirstSingleheart/Module-3---Professional-work-with-Python/blob/master/VKinder/Group_settings.md)
____

### _Входные данные_
_Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару._  
> _если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя._
____

### __Требование к сервису:__

1. _Код программы удовлетворяет `PEP8`._  
2. _Получать токен от пользователя с нужными правами._  
3. _Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты._  
4. _Результат программы записывать в БД._  
5. _Люди не должны повторяться при повторном поиске._  
6. _Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk._

---

### :heavy_plus_sign: _Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома):_

:pushpin: _В vk максимальная выдача при поиске 1000 человек. Подумать как это ограничение можно обойти._    
:pushpin: _Добавить возможность ставить/убирать лайк, выбранной фотографии._    
:pushpin: _Можно усложнить поиск добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов(группы, книги, музыка, интересы) нужно будет провести с помощью анализа текста._    
:pushpin: _У каждого критерия поиска должны быть свои веса. То есть совпадение по возрасту должны быть важнее общих групп. Интересы по музыке важнее книг. Наличие общих друзей важнее возраста. И так далее._    
:pushpin: _Добавлять человека в избранный список, используя БД._    
:pushpin: _Добавлять человека в черный список чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД._    
:pushpin: _К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь._